---
author: satpolpp@kalbarprov.go.id
title: "RAPAT KOORDINASI SATUAN POLISI PAMONG PRAJA DAN SATUAN PERLINDUNGAN MASYARAKAT DALAM MENDUKUNG PENYELENGGARAAN PEMILIHAN UMUM DAN PEMILIHAN KEPALA DAERAH TAHUN 2024"
date: 2023-09-29
thumbnail: /Berita/thumbnails/compressed_Sjq8DhcCR62FMeedEABpu9B93HHcmNAuvZRPUbdw.jpg
---
<p><span style="color: #8d8d8d; font-family: 'Work Sans', sans-serif; font-size: 14px; text-align: justify; background-color: #ffffff;">Pontianak - Satuan Polisi Pamong Praja Provinsi Kalimantan Barat melaksanakan Kegiatan Rapat Koordinasi Satuan Polisi Pamong Praja dan Satuan Perlindungan Masyarakat Dalam Mendukung Penyelenggaraan Pemilihan Umum dan Pemilihan Kepala Daerah Tahun 2024, Kamis 21 September 2023. Pada Kegiatan kali ini mengusung Tema Sinkronisasi Data Anggota Satlinmas Provinsi Kalimantan Barat Dalam Mendukung Pemilu dan Pilkada Tahun 2024. Kegiatan tersebut dibuka langsung Oleh Plh. Sekretaris Daerah Provinsi Kalimantan Barat Drs. Alfian, M.M dan Peserta kegiaatan tersebut berjumlah 70 orang yang terdiri dari Kepala &nbsp;Satuan Polisi Pamong Praja se-Kalimantan Barat, Kepala Dinas Pemeberdayaan Masyarakat dan Desa se-Kalimantan Barat, Pejabat yang membidangi Linmas Satuan Polisi Pamong Praja se-Kalimantan Barat, Pejabat Fungsional Satpol PP Provinsi Kalimantan Barat, Perwakilan Kepala Desa dan Lurah. Narusumber Kegiatan tersebut ada 3 (tiga) yaitu Bapak Terbit Nawolo Jati dari Ditjen Bina Administrasi Kewilayahan Kemendagri, Bapak Nurhayanto, S.Si anggota KPU Provinsi Kalimantan Barat, dan Ibu Erni Muchsin, S.STP., M.Si Kepala Bidang Pemberdayaan Masyarakat Desa Dinas Pemdes Provinsi Kalimantan Barat. Kegiatan tersebut dilaksanakan di Balai Petitih Kantor Gubernur Provinsi Kalimantan Barat, kegiatan tersebut berjalan lancar dan kondusif dimana di laksanakan secara bergantian dalam penyampaian Pemateri dan dilakukan juga sesi tanya jawab dan peserta juga sangat antusias dalam mengikuti kegiatan. Adapun hasil dari Rakor tersebut yaitu Meningkatnya Koordinasi dan Sinergitas &nbsp;antara Satpol PP Provinsi Kalimantan Barat dan Satpol PP Kabupaten Kota se-Kalimantan Barat dan pihak terkait Penyelenggara Pemilu (TNI, Polri, KPU, Bawaslu, Perangkat Daerah, dan lain-lain), Mengetahui data terkini tentang Satuan Tugas Perlindungan Masyarakat ( Satgas Linmas) dan Jumlah Anggota Satlinmas se-Provinsi Kalimantan Barat guna untuk melakukan pemetaan (Maping) kebutuhan TPS di Kalimantan Barat dalam rangka mendukung Penyelenggaraan Pemilu dan Pilkada Tahun 2024. Meningkatnya Pengetahuan dan Pemahaman tentang Tugas pokok dan fungsi Anggota Satlinmas dalam mendukung Penyelenggaraan Pemilu dan Pilkada Tahun 2024.</span></p>
<p>&nbsp;</p>